Para executar o programa o seguinte comando deve ser utilizado:

./execGrupoX <arquivo_entrada>

Em seguida deve-se escolher uma das 3 opções de algoritmos:

(i) Algoritmo guloso para um conjunto dominante de arestas;
(j) Algoritmo guloso randomizado adaptativo para um conjunto dominante de arestas;
(k) Algoritmo guloso randomizado adaptativo reativo para um conjunto dominante de arestas;

Para a primeira opção nenhuma outra informação será requisitada.
Para a segunda opção será necessário informar o valor de alfa, assim como a quantidade de iterações.
Para a terceira opção será necessário informar a quantidade de valores de alfa que serão utilizados, quais serão estes valores, a quantidade de iteração para o algoritmo reativo e a quantidade de iterações para o algoritmo randomizado.

Após a execução todas as 3 opções iram imprimir na tela, em ordem:

o tempo de execução em microsegundos
o tamanho do conjunto de arestas dominantes
todos os membros do conjunto da aresta dominante na seguinte ordem:
    vértice de origem, peso do vértice de origem, vértice de destino, peso do vértice de destino, peso da aresta
se os resultados encontrados formam um conjunto dominante válido ou não

Em seguida também será perguntado se é desejado imprimir em um arquivo externo. Cada uma das opções imprimirá nos respectivos arquivos:

algoritmo_guloso.txt
algoritmo_guloso_randomizado.txt
algoritmo_guloso_randomizado_reativo.txt
